(نوري) مرة أخرى مجدداً، حسناً ؟
ترجمــــــــــــــة: السيــــــــــــــــــد النجــــــــار
"الشـــــــــــــــــــرود
أمي، إلى أين تذهبين ؟
سأذهب فقط لبعض الوقت
شكراً، (نيك)
أراك قريباً
معذرة
أنا المحققة  (مورفي)
من هو أول المبلَغين؟
هناك -
إنه أنا -
ثمًة شاب مشرَد أبلغ عن الأمر
لم أرى مثل ذلك قط -
متى وصلت هناك؟
قبل منتصف الليل بدقائق قليلة -
هل كان هناك ثمًة أحد بالداخل ؟
فقط أنا وشريكي وأحد المسعفين
و،،، ملازم
أهلاً بعودتك، أيتها المحققة
اخترت منتصف الليل
لكي أعود إلى عملي
حسناً، أتمنى ألا يكون
تواجدك هنا لمجالستي
ليس كذلك
كنت في طريقي للمنزل
عندما تلقيت المكالمة
لقد سمعت أقاويل كثيرة عن هذا
نعم، لما ذلك ؟
ربما عليكِ أن تركزي بعقلك وتلقي نظرة
مسرورة لرؤيتك
أنا ، أيضاً
مستعدة لذلك ؟
الأمر كلة لك
دعني أرى إذا كنت تريد ثمًة شيئ
ما هذا ؟
إنها متفحمة بالكامل ولا
يوجد دليل على حدوث حريق
أعلم بالضبط.
الشاب المشرًد، هل اتصل
للإبلاغ عن الجثة أم الحريق؟
لم يُذكر شيئ بشأن الحريق،
فقط عن الجثة
(كيوكو أوشيرو) ماذا حصل لكِ ؟
السيدة (أوشيرو) ؟
مرحباً
أنا المحققة (استيلا مورفي)
أيسعني الدخول دقيقة ؟
حسناً، لهذا هي غادرت الشقة
الليلة الماضية حوالي الساعة 9:45
و هل أخبرتك إلى أين كانت ذاهبة؟
من قتلها ؟
هذا ما سأكتشفة سيدة (أوشيرو)
هل تعرفين ثمِة أشخاص يمكنهم
النيل من (كيوكو)، أصدقاء ، أقارب، زملاء عمل ؟
أمي، أعلم أن هذا صعب للغاية
لكن هل يمكنك أن تخبريني من يمكنه
القدوم والتعرف على جثة (كويكو) ؟
لا يمكنني
أتفهم ذلك
قبل ذهابي، هل تمانعين إذا
ألقيت نظرة على المكان؟
شكرا لكِ
حسناً، انتظر لحظة
حسناً؟
هل يمكنك أن ترسل إلىً
بيانات المعلومات؟
أنا بحاجة لتغيير كلمة المرور
لأجل ماذا ؟
لأنه لا زال (مارا)
حسناً، سأرسل شخص ما إلى هناك
لذا ليس لدينا أي
سجلات طبية تناسب
المنطق لتشير بوضوح إلى أن
هذه جثة السيدة (أوشيرو)
أجل ، توقعت ذلك
الأسرة لن تأتي للتعرف عليها
أنا لا ألومهم على ذلك
هذا الجسم، أجريت عليه مختبر الكربون 14
عدة مرات حتى يتم إعادة تعديل
الجهاز للتأكد من أن
ثمة شيئ خاطئ لم يحدث
وكل قراءة له حيال هذه الجثة
يظهر أنها ماتت لأكثر من ألف سنة
هي لم تُحرق
إنها متحجًرة
أريد أن أرى أمي
لا يمكنك
لما لا ؟
سوف تبلغنا الشرطة
عندما يجدوا شيئاً
ألا تريدي رؤيتها ؟
لن نتكلم بهذا الأمر بعدئذٍ
أجل؟
أريد جمع المعلومات
بشأن من ؟
الرجل المشرًد الذي أبلغ عن الجثة ، (رودولفو سانشاذ)
لدية سابقة في إشعال
الحرائق قبل بضعة سنوات
سأعاود الإتصال بك ؟
أشكرك
هل لديكِ أيه معلومات أخرى ؟
أليس هذا مستوى الإشراف
الذي أقوم به الآن ؟
كنت أتسائل
هل لديكِ أيه معلومات بشأن لماذا المرأة
البالغة من العمر 42 عاماً
لقت حتفها منذ ألف عام ؟
على أيه حال، هذه هي الطريقة
التي يعمل عليها التسلسل القيادي
حسناً
هل سيكون لديكِ مشكلة حيال ذلك؟
بلى
لقد غادرت
أنت تنتظر، الحصول على الترقية
أنا فخورة بك
ستيلا ، ستيلا
معذرة،
حاولت الإتصال بكِ
لم تتوقف عن السؤال عنكِ
حسناً
شكراً لك
(نوري) هل كل شيئ على ما يرام ؟
أتسائل ما إذا كان بإمكاني رؤية أمي ؟
أمم
أود حقاً أن أراها
حسناً، أتفهم ذلك
حبيبتي، لا أعلم ما إذا
كانت هذه فكرة جيدة الآن
أنتِ .. لن يعجبكِ رؤية ذلك
بل يعجبني
كم عمرك، مجدداً ؟
أنا 18
هل جدتك هنا ، نوري ؟
بلى -
هيا نذهب
لن يكون هذا سهلاً
حسناً
لا
إذن  هذه هي
أيسعني الدخول ؟
ليس الآن
بلى أمي،فهناك ثمًة
شيئ ما لم تحكيه لي ؟
لقد كانت جثة ابنتك متحجرة،
وقد أظهرت الإختبارات
التي أجريناها بأنها ماتت
منذ ما يقرب من ألف عام
لم أقصد أن أتطفل هنا
ولكن حفيدك، ثمًة شيئ ما حدث لـ (نوري)
عند رؤيتها لجثة أمها
أعتبرت ما حدث لهما الإثنان
من أغرب الحالات التي
واجهتنى في حياتي،
تحدث بالفعل مع أسرتك
أعتقد أنك تستطيعي
أن تخبريني شيئاً
لربما لن يمكنكِ فهم شيئ
ماذا حدث ؟
الـ (كيشو)
والمحققة قد رأته
لا أعني ذلك
نوري، هؤلاء الأشخاص
لا يمكنهم أن يعرفوا
لا تفصحي عن هذا الأمر
ماذا؟ -
لا يجب أن ترى شيئا
...لا يمكنك
كيف أبليتِ؟
غريبة الأطوار، تساؤلات أكثر
من الإجابات عن هذا الحادث
بلى، أنا عني، كيف حالك ؟
بخير
فقط أتأكد
مازال بإمكاني ذلك، أليس كذلك؟
نعم، لن أتواجد هنا إذا
لم أكن على ما يرام
طابت ليلتك
(جيك)
(جيك) !
(ستيلا) ماذا تفعلين ؟
كنت أغسل ملابسي -
معذرة -
أنتِ ثملة ؟
لا أود أن أراكِ كذلك
جاك، هل يمكنك أن تتوقف عن كونك..
المشرف
هل تمزحين معي الآن ؟
زوجتي تأتي إلى المنزل الذي لم تتواجد به
منذ شهور ، في حالة سكر
أعتقدين أنه ليس لدي
الحق أن اهتم لذلك؟
بخير
أنا لا أناشدك لكي تكوني بخير
أناشدك أن تتوخي الحذر
حسناً
ما هذا الشيء اللعين ؟
لا أعلم متى دخلتى في تلك الشرور..
أنا أعاني
من ذلك في حياتي اللعينة، ولكن
لا يتسنى لهاأن تكون بتلك الطريقة
لستِ وحدك التي تعانين
هذا مضحك، لأن الأمر لا يبدوا
أن  يزعجك كل هذا الحد
سأتخلص من هذا بنفسي
حسناً، لم لا تتخلصي
من بؤسك اللعين؟
لا أريد الشاي
لما لم تشرحي أنتِ
ولا أمي  ؟
ماذا يحدث لي ؟
(أكياشو) هو ثمًة شيئ ما
يتحتم عليكِ اكتشافة بنفسك
إنه هديتنا المقدسة لإعادة
ما هو جميل في العالم
ولكن لن ترِ شيئاً حتى
تتعلمي التحكم به
(نوريكو) والدتك لم ترغب لكِ
أن تنشيء في الخوف
فضلا عن ذلك، اخترنا أن نظل مختفين عن العالم
لقد تغمدني الضياع ليلة البارحة
لم يكن عليكِ الذهاب
أريد رؤيتها
أريد فقط أن تبدوا الأمور طبيعية
لا تشتكي بشأن ما هو طبيعي
أنتِ لستِ طبيعية
هويتك أهم من سعادتك
إنها مسؤليتك
(مورفي)
لا أعتقد أنك مستعدة للعودة لحالتك
لماذا، بسبب ليلة البارحة؟
أنا أسف -
ما الوقت؟
هل أنا متأخرة عن العمل، (جاك) ؟
لا أعلم
ما المشكلة ؟
أوه، أنا لا أعرف،
القيادة في حالة سكر، ربما
أنصحك بأخذ أجازة
حسناً، لا تستعرض سلطتك
أنتِ بحاجة لمزيد من الوقت -
لست بحاجة لمزيد من الوقت -
ما أريده هو أن أبقى مشغولة
حسناً
انا اسفة
ما حدث ليلة الباحة كان غباء،
وكان تهور
لن يحدث مجدداً
لكن لو أثابك القلق حيالي
دعني أقوم بعملي
أعدك أن الأمر يسري
في مصلحتي الآن
يمكنني تسوية تلك القضية
كل ما عليك فقط أن تتدعني
لو لثانية لا أعتقد أن بإمكانك حلها
لذا أحاول إيقافك
حسناً
مساء الخير، ماذا أقدم لكِ؟
مرحباً -
أنا أبحث عن (دافيس)
هل هو موجود ؟
سوف أحضرة
هل تطلبين أي شيء ؟
أجل ، فنجان قهوة سيكون رائع
شكرا لك
إنها نظيفة، فقط الرطوبة تجعل
كل شيئ لزج بعض الشيئ
لا أريدك أن تري الأشياء قذرة
ماذا يمكنني مساعدتك، سيدتي؟
أنا المحققة (ستيلا مورفي)
لدي بعض الأسئلة
بشأن (كويكو أوشيرو)
أوه
هل ترغب فى التحدث في مكان أخر؟
لقد طلبت مني فعل ذلك
معذرة ؟
انظري
أنا لا أريد أن أجعل الأمر
يبدوا اتفاقاً كبير
ولكني لا أتقاضى المال الكثير هنا
أنا بالكاد أتحكم بإضاءة الأنوار
برغم كل ما يجرى هناك
لا أعرف كيف يمكن للشباب
القدوم إلي لكي يدفع شخص ما بعض
الدولارات تحت الطاولة
حسناً
إذن ما الأمر، غرامة؟
هل هي أبلغت عنا ؟
لم يتسنى لها القدوم لأخر ورديتين
سيد (دايفيس) أنا
أعمل بحوادث القتل
(كويكو) وُجدت ميته
منذ أربعة أيام
هل يمكنني مساعدتك ؟
أمي ؟
لا، (كويكو) لها طفلة و مسؤلية
هي تعمل على رعاية والدتها
لا يوجد عالم يمكنها أن
تفعل فيه هذا من تلقاء نفسها
لأنه ليس كذلك
(جايك) لم تذهب إلى المدرسة قط
لا يعلم أحد أي شيئ حيالها
لا أعلم ، ولكن يبدوا أن (كويكو) كانت
تخفي أسرارها
أو لربما كانت .. تحاول البوح بشيئ ما
لا أعلم
مرحباً -
انتظر -
ماذا ؟
ما هذا ؟
أعتقد أن هذا من قتل أمي
حدث ذلك في غرفة أمي
كان هناك شيئ ما
ما في هذا الكتاب
ظننت أنه لربما القيام بهذا الأمر
مجدداً يجعلني أرى من قتلها
هل فعلتِ شيئ من هذا
القبيل قبل ذلك أو رأيتية؟
بلى
لكني تربيت وأنا أتعلم من أسرتي
أننا متصلين بثمة شيئ قديم جداً
من المفترض أن يكون مثلنا،
ولكن الناس يخافون
ما لا يفهمون
أثابني شعور بالأمان التام لها
..الآن أبدوا وكأنني في بحر كبير و
هل يبدوا الأمر لا نهاية له ؟
أجل
أنا أعرف ذلك الرجل
السيد (ديفوس) كان لطيف جداً معنا
أي وقت كنت أمرض، كان
يجلب الحساء للمنزل
قالت بأنها أحبت العمل هنا
هل تحبين عملك ؟
أجل
نعم، هو ليس سهلاً
ولكني،أجل ، أحبه
لربما لا يكون أفضل ما
تسعي إليه، ولكن أحياناً
عندما تكتشفين كيف أنه يكون سيئ للناس
يجبرك ذلك على أن
تنخرطي في أكثر من مهمه
هذا جيد، أليس كذلك ؟ -
أجل -
سواء نضجتي أم لا، عاجلاً أم آجلاً
في بعض الأمور في
حياتك، فمن المهم فقط
تواصلك في النضج، أليس كذلك ؟
طابت ليلتك ، حسناً ؟
وأنتِ كذلك -
إلى اللقاء -
!صه
نعم ،أنا المحققة (ستيلا مورفي)
أريد جميع الوحدات المتاحة
هل وجدت لها مخرجاً تذهب إليه ؟
أجل، كنا نعمل على ذلك الآن
حسناً، أعتقد أنه يسهل القول بأن
القاتل يعرف العائلة
ماذا ؟
الشقة بالكامل كانت محطمة
لكن غرفة (نوري) لا تشوبها شائبة
هيا نخرجكِ من هنا ، حسناً؟
سأتصل بكِ لاحقاً
هل يسعني التواجد
معكِ هذه الليلة ؟
ادخلي
إذن يمكنني إعطائك بعض
الملاءات للأريكة
حسناً، إليكِ بعض البطانيات.
هل يناسبك هذا القميص ؟
يمكنك تشغيل التلفاز إن أردتِ
ليس لدي كابل، ولكن
أنا دائماً أشغل بعض
الموسيقى عند خلودي للنوم
هل هذا ممكن ؟
هل تريدي واحداً ؟
هل هذا يؤلم ؟
أجل، بعض الشيئ
اعتدت فعل ذلك عندما كنت في
المدينة مع خليلي السابق
خليلك ؟
زوجي السابق،
كنت متزوجة
أجل ، امتلكنا هذا المكان
لم يكن بالشيء الخرافي
ولكنه كان بيت حلمنا
على أيه حال، ذات ليلة، كنت
في مضجعي، وعلى حين غفلة
سمعت صوت يتقاطر
كنت فقط مستلقيه ،
وسمعت هذا الصوت
في انتظار أن يذهب أو حتي يتوقف
أسديت إليه اهتماماً أو
شيئ من هذا القبيل
لكن لم يحدث شيئ
لذا نهضت
وذهبت للبحث عنه
تفقدت حولي فحسب
عن صوت التقطير هذا
وكانت جميع صنابير المياة مغلقة
وجميع المنافذ مغلقة
كنت فقط أبحث عن
مصدر المياة الضئيل
وأخيراً، خرجت إلى الردهة
وكنت أسمع مصدر الصوت
قادم من داخل الحائط
لم يكن بمقدوري حقاً
فعل شيئ حيال هذا، سوى أنني ضربت
المطرقة في الحائط
وخلدت إلى مضجعي ثانية
وحاولت أن أنام، ولكني
لم أتمكن من ذلك
وقد حدث ذلك مجدداً الليلة التالية، والتي تليها
والتي تليها
لهذا جلبت بعض الموسيقى القصيرة
وتشغيل البومات موسيقى
الجاز المفضلة لدي
لكي يتسنى لي النوم
في الليلة الأولي، لازلت
أسمع صوت التقطير
لكن بعدئذٍ بدأ يرحل نوعا ما
أتعلمين، أحياناً يكون عليكِ  فعل ضيجيج
بصوت عالي
للتغطية على الأمر
المبردات في منزلنا
تصنع ضجيجاً بصوت عالٍ
صحيح؟
قمنا بتصليحها
صنعت لكِ قهوة
لا أرغب في احتسائها
حسناً
فقط سأتركها هنا إن كنتِ ترغبين
هناك مكان ما علينا
التواجد فيه هذا الصباح
أترغبين في الإستحمام ؟
لقد تركت المنشفة
وبعض الملابس لكِ
حسنا
حسناً، وقعي هنا
سوف أتأكد من أن جدتك بجوارها، حسنا
شكرا لك
مهلا
مهلاً
!مهلا
إنها دراجة رياضية، بدون لوحات
الراكب يرتدي ملابس سوداء بالكامل
أعتقد أنه رجل، لكن لا
تعتمد على ما رأيته
حسنا، نعم، أبلغني
ماذا قالوا ؟
جيد، ليس الكثير
ولكن الأمر قيد التحقيق
ليس ذلك بالكفاية للإستمرار
ولكن لن تفهمي
إنه كان قادم لأجلي
مهلاً، أنا لن أدع
أي شيئ يحدث لكِ
حسناً
كونك محققة يجعلك تسألين كثير من
الأشخاص الكثير من الأسئلة
لستِ مخطئة
ولكن عليكِ أن تعلمي أيضاً
كيفية قراءة الناس
الأمر لا يتمحور حول إجاباتهم
إنه يتعلق بكيفية الرد
السيد دايفيس
سيداتي، هل من أخبار ؟
هل أتى رجل يركب دارجة نارية مجهزة
إلى هنا ليتحدث مع أمي ؟
أجل
أجل، الأسبوع الماضي كانت
تتبادل الحديث مع شاب
كان قد أتى
كان يرتدي ثيابا
من رأسه حتى قدمية
ماذا؟ -
عن أي شيئ كانوا يتحدثون ؟ -
أنا لا أتحدث اليابانية -
جيد، ماذا ؟
كنت أظنة عميل ،،
أو شخصاً تعرفة
أنا لا أعلم
أنا أسألك ؟
وأنا فقط للتو تذكرته
هل تعمل الكاميرات ؟
هل تعرفينه ؟
بلى، فقط من اليوم
هل أنتِ متأكدة ؟
(مورفي) أحضري إلى مكتبي الآن
سأعود
ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم ؟
(جاك) إنها جزء مهم في تحقيقاتي
حسناً، مع رجل مدني،
فضلا عن الطفلة
لن يكون من ذلك جدوى،
والقول بأنك محققة مبتدئة
كنت أحصل على فكرة حول
بعض اللقطات الأمنية
إن عائلتها بالكامل قد ماتت
لقد دفنا أمها هذا الصباح
وفي هذا الإجراء
وجدنا مشتبهاً محتمل
كان حريق عمد -
إنه ليس بحريق -
لن نتفق،،، ثمًة شيئ جنوني
يحدث هنا، أليس كذلك ؟
نفذ كلامنا حيال وصف
حالة الجثث المتروكة وحدها
كيف حدثت عمليات القتل في الواقع؟
وتلك الفتاة الصغيرة
في قلب تلك الأحداث
أعلم ما يبدوا ذلك،
ولكنها حالة فريدة
ما الذي تتوقعين مني
فعلة حيال ذلك؟
أتوقع منك أن تصدقني
حسناً، جيد، لن تحسمي
الأمر بشكل خاص
خصوصاً عندما ظهرت الجثة الثانية
لدينا ضغوطات كثيرة من القضايا
حسناً، أنا اسفة
أنت تمر بوقتِ عصيب
،إن أردت أن تساعدني
اتصل بالهجرة
تفقد عن أسرة (أوشيرو)
(مورفي)
ابقِِ قريبه
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
حسنا -
هل تمانعون إن
استلقيت لبعض الوقت ؟
لديكٍ سرير الضيوف
في الطابق العلوي
اعتبرِ نفسكِ في منزلك
حسناً
مرحباً
هل أنتِ بخير ؟
تحدثي
ينبغي أن ترسل شخصا ما لتلك الشقة
لعلة ترك بعض الأثر خلفة
لعلة فعل شيئا
لقد اتصلت بالفعل
حسناً
هذا جيد
كم المدة التي مكثتها معك ؟
ليلتين،
منذ ما حدث لجدتها
(ستيلا)
أعلم
لست أبدوا بشكل جيد
مهلا
لا بأس
أنتِ بخير
بدا غريباً جدا،
أن ننجب طفل حولنا
لا بأس
أنا اسفة
لم يكن خطأ أحد
زحفت على بطنها في منتصف
الليل، وهو شيئ لم تفعلة من قبل
وعندما أزاحت وجهها إلى أسفل،
لم تكن رقبتها قوية بما يكفي
لتنتقل جانباً
لهذا، خُنقت في نومها
لا يستطيع أحد إخبارك عن
مدى خوفك عندما نتجبين طفل
إعتدت أن استيقظ
على أدنى صوت قادم
من شاشة العرض، مجنونة بالشك
بأن كل حركة أو سعال
أو أنين يعد شيئا سيئ
كانت هادئة جدا تلك الليلة
متأسفة لفتح هذا الموضوع
لا بأس -
إذن أنا،، أنا فقط
سأظل في غرفة المعيشة
هل ترغبين بشيئ؟
أجل، هل لا زال معك مكبر
الصوت من حفل الأجازة ؟
أوه، نسيت أن أخبركِ
بأني قد صلحت الصنبور
لقد ذهب
إنه في درج النفايات
حسنا
حسناً ـ تفضل
حسناً
الهجرة اتصلت للتو
لدى بعض المعلومات بشأن (أوشيريوس)
صحيح؟
(أوشيرو كويكو) و (أوماريس)
قد هاجرا عام 1998
بعد سته أشهر، أنجبا (نوريكو)
حصلت على ذلك
من المفترض، أن هناك طفل
قى الأسرة (جين أوشيرو)
ولم يذكر أي شيئ يتعلق
به في سجلات الهجرة
تم ضبطة في هجوم 08،
ولا شيئ عنه منذ ذلك الحين
هل تعتقدين بأن
(نوري) تعلم شيئ عنه ؟
(نوري)؟
نوري ؟
!يا إلهي
مرحبا
أنا (جين)
أنتِ نوري، أليس كذلك ؟
هل قتلتهم ؟
بلى
الأمر أكثر تعقيدا من ذلك
لكن ، أجل، قتلتهم
مهلا، هل ذكروني من قبل ؟
لقد قتلت أمي
(نوري) -
لا
لا، لا يبدوا الأمر كذلك (نوري)
لم يكونوا أناساً أخيار ، حسناً
لقد كذبوا عليكِ
أمي لا تكذب أبداً
أتمنى حقاً أن تكون هذه الحقيقة
(نوري) اسمعي
أنا أخوكي
ماذا؟
انتظري
لأجل بقية عائلتنا، (كاياشو) كان
دائما يبدوا جميلا مثلكِ
لكن أمك
كانت بالنسبة لي حقيرة
لا يتنسى لها النيل منك
الصدمة بدأت مع (كايشو)
الصدمة هي التي وخزتها أمك لي
عندما كنت صغيراً
اعتادت أمي أخذي
إلى المدينه بالقطار،
وكنت أحب مشاهدة
غروب الشمس عبر النافذه
كان دائماً يبدوا جميلاً
لكن ذات يوم، ركب رجل القطار
وجلس قريب جداً من أمك
كان رجل سيئ
كان شاب سيئ
كان يحدق في أمك
نزلنا من القطار
تتبعنا في الظلام
وأظهر نفسه، ثم أمسك بأمك
وعندما سحبت ذراعة، تحول إلى رماد
عندئذٍ، نظرت (أوبشان)
إليً على إني ملعون
هي لم تتحدث إلي
كنت أريد فقط أن أحمي أمي
لكن أمك، ظنت أن
بوسعها أن تغيرني
دفعتني بشدة
جعلتني أتألم
وجعلتني أكرهها
حتي أنني كرهت نفسي لأني ظننت أنه كان خطئي
أدركت أمك مؤخراً
أن (الكايشو) لدي لم يتغير
لم تكن لتصبح جميلة مثلك
لهذا ذات يوم، أمك أخذتني إلى الحديقة
كان يوم بارد
مشمس
ثم أخبرتني أن انتظر
أنتظرت
انتظرت أن تعود إلي،
لم أكن أعلم أن أسرتي
سافرت إلى أمريكا
لم تكن تريدني على الإطلاق
أنجبتك
عندما شعرت بالألم
لكوني متحمس للخير
أصبح (الكياشيو) لدي أقوى
بعد سنوات ، من شحذ تلك
القوة، قلت لنفسي، ذات يوم
سوف أجدهم وأريهم نتيجة تركهم لي
نوري
ابتعد عني
اسمع
حسناً
أرجوكِ
لا بأس
لا أريد إيذائك، (نوري)
أريد مساعدتك
وبوسعي أن أظهر لكِ ما يمكنك
حقاً القيام به، حسناً
حسناً
انظري ؟
أمسكِ يدي
حسناً ،
انظري
تشعرين بها ، أليس كذلك؟
دعيني ألمسك
يمكنني لمسك
لا بأس
حسناً، هيا، هيا
تعالِ معي
هيا
لنذهب
مهلا
أحضري فقط ما تحتاجين
مورفي ؟
نوري؟
يا إلهي ، حبيبتي هل أنتِ بخير ؟
ماذا حدث ؟
لا أعلم من أين أبدأ
لقد اتخذتِ قراراً صائباً
هيا نقوم بذلك
لم يكن يريد إيذائي
نعم، بالطبع
لنذهب
انتظري هنا
أعتقد بأننا لعبناها
بأمان مع هذا الشاب
حظاً موفقاً
سيد (أوشيرو) أنا المحققة (مورفي)
نعم ، تقابلنا
ليس بشكل رسمي
هل يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة ؟
نعم، تفضلي
في 1 سبتمبر، كنت قد زرت
(كيوكو أوشيرو) على العشاء
في محل عملها ، أليس كذلك ؟
أجل، لقد فعلت
هل تتذكر ماذا حدث تلك الليلة؟
لا شيئ على وجه الخصوص
كنت فقط أرغب في رؤية أمي
في 8 سبتمبر ، هل تتذكر
أين كنت في تلك الليلة ؟
في مستودع مهجور بشارع (اسبرينج)
هناك حيث قتلك أمي
وبعدها ببضعة أيام
قتلت جدتي في منزلها
لماذا قتلك أمك وجدتك؟
مشاكل عائلية
هل أحببتهما ؟
أحببتهما
أحببتهما وكنت أريد حبهما
ما الذي فعلتة لهما ؟
هل أحرقتهم ؟
ليس ذلك بالتحديد
هل يسعك الحكي بالتفصيل ؟
يمكنني ، لكن أشك أنكِ ستفهمين
لما لا تحاول معي ؟
حسناً، عار أنها ماتت صغيرة جداً
هل تريدين رؤيتها ؟
يمكنني أن أريك هنا، الآن
هل يمكنك أن تسمح
لي بدقيقة من فضلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد نلنا منه
اعترف بالجريمتين
أخبرتك بالفعل  انه قتلهم
أجل، جيد، هو اعترف بذلك،
لذا الآن علينا اعتقاله
لقد فعل ذلك
ماذا يحدث له ؟
حسناً، يتم احتجازة ومعالجته
على اعتبار أنه سيظل على
اعترافة بالجريمة
سيذهب إلي السجن
ثم من هناك، سنعرف متى وكم
ستكون مدة حبسة.
(نوري) ما الأمر ؟
تحركوا ، تحركوا
تعال هنا الآن
راقبوا الباب الخلفي
اذهبوا
اخرجوا من هنا
السلطات تجمع
المعلومات عن سبب الإنفجار
الذي حدث فى قسم شرطة العاصمة
الملازم (تنويك) سنكون
جاهزين في غضون 20
دعوني أتحدث معه أولا
يمكنني المساعدة
لا (نوري) هو خطير للغاية
لن يحدث ذلك
إنه أخي
إنه خطأي
أريد أن أسوي الأمر
(جاك) سوف أبلغك عندما
نكون جاهزين ، تمام ؟
(مورفي)
أعطني لحظة
لا بأس
(جاك) أعلم أنه ذلك لاتريد سماعه، لكنها محقة
هل أنتِ جادة ؟
لن نضعها في وسط
الهراء، إنها مهمتنا
إننا حتى لا نعلم كيف
يمكن أن تعامل معها
علينا أن نفعل قصارى
جهدنا لإيقاف هذا الشاب
ومهما نلنا من (جين) ننال من (نوري) أيضاً
لا يمكنني، اسف
(نور)
(نوري) ؟
نوري ؟
نوري؟
جين ؟
هل أنتِ بمفردك ؟
نعم، لكن ليس طويلاً
(جين) أنهم قادمين لأجلك
وثقت بكِ
هل تسمعيني ؟
أنت لا تستحق ما حدث لك
لكن ذلك لا يعطيك الحق في قتل أحد
(نوري) أسمعي
أنا كنت أنقذك ، حسناً؟
كل ذلك كان لأجلك
أنت قتلتهم
لا تقولي ذلك
ماذا عت هؤلاء الشرطة،
وهؤلاء المسعقين ؟
لا تقولي ذلك
(جين) عليك أن تسلم نفسك
أعلم أن أمي و (أوبشين)
لم يكونوا طيبين حيالك
مافعلوه كان خطأ ، وأنا آسفة
أنتِ حقيرة مثل أمك
نوري
(نوري) توقفي
جااك؟
جاك؟
جاك، حبيبي؟
يا إلهي (جاك)
(جاك) أنت بخير، حبيبي
ياإلهي
أنت بخير
ليس عليك فعل هذا
سأذهب معك
تأخر الوقت جداً
سيكون جيد لنا أن
نكون عائلة مجدداً
هل أنت متأكد من أنك
لاتريدني أن أركب معك ؟
حسناً
أريد معرفة تلك الأشياء
مهلا، أريد منك أن تأخذي هذا
إنه ليس بالشي الكثير ،
ولكن أعتقد أنه سيساعدك ؟
أشكرك
مهلاً
لديكِ دائما موطناً هنا ، حسناً؟
حسناً
سأعود
ترجمـــــــــــة:    السيـــــــــد النجــــــــــــار